Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Exploration/EX62_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Apprehending Doctor Keen is not easy. The man is unarmed, but quickly turns feral, biting and scratching at anyone who gets near. Eventually, he runs away.[LF][LF]Our operatives enter the building he was in and find a cache of resources.
ja: キーン博士を取り押さえるのは容易ではなかった。彼は丸腰ながらもすぐさま獣の様になり、近づく者に噛みついては引っかいた。やがて彼は逃げてしまった。[LF][LF]彼がいた建物の中に職員達が入ると、資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Appréhender le docteur Keen n'est pas facile. Il n'est pas armé, mais il devient rapidement bestial, mordant et griffant dès qu'on s'approche. Il finit par s'enfuir.[LF][LF]Nos agents entrent dans le bâtiment où il se trouvait et découvre un petit dépôt de ressources.

# Exploration/EX62_CHOICE_1_TEXT
source: Apprehend Doctor Keen for treatment.
ja: 治療のためキーン博士を取り押さえる。
zh_cn: Appréhender le docteur Keen pour le traiter.

# Exploration/EX62_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: This seems like some sort of trap. Our operatives politely refuse.[LF][LF]As they depart, Doctor Keen remains on the ground below, waving at them and urging them to return. Eventually, he's just a little dot on the ground.
ja: これはある種の罠のように思われる。職員達は丁重に断った。[LF][LF]職員達が輸送機で飛び立つと、キーン博士は下方の地上にとどまったまま、こちらに手を振って戻って来いと呼びかけ続けていた。やがて彼は、ただの地上の小さな点となった。
zh_cn: On dirait une sorte de piège. Nos agents refusent poliment.[LF][LF]À leur départ, le docteur Keen reste sur le sol en contrebas, agitant les bras pour leur faire signe de revenir. Finalement, il n'est plus qu'un petit point au sol.

# Exploration/EX62_CHOICE_2_TEXT
source: Reject his offer.
ja: 申し出を断る。
zh_cn: Refuser son offre.

# Exploration/EX62_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives set down near an abandoned industrial complex. As the [AircraftName] lands, a man comes out of the building and starts waving at our operatives. He introduces himself as Doctor Peter Keen. He looks half-starved and feverish, staring at anyone who comes near with wide eyes. ""I need you to take it! Take all of it! I need to shed the bonds of the past, the mortal concerns of machines! Take everything, please!""
ja: 職員達は放棄された工業団地の近くに降り立った。[AircraftName]が着陸すると、建物から男が出てきて職員達に手を振り始める。彼はピーター・キーン博士だと自己紹介した。彼は餓死寸前で熱に浮かされた様子で、近づく者を目を見開いて凝視している。「持っていけ!全部持っていけ!私はこの過去の束縛を、朽ちゆく定めの機械に対する関心を棄て去らねばならん!全部持っていくんだ、頼む!」
zh_cn: Nos agents décident de se poser près d'un complexe industriel abandonné. À l'atterrissage du vaisseau [AircraftName], un homme sort du bâtiment et salue nos agents d'un signe de la main. Il se présente comme le docteur Peter Keen. Il a l'air à moitié affamé et fiévreux, fixant avec de grands yeux quiconque s'approche de lui. « J'ai besoin que vous le preniez ! J'ai besoin de me défaire des liens du passé, les problèmes mortels de machines ! Prenez tout, s'il vous plaît ! »

# Exploration/EX62_TITLE
source: The Herald of Woe
ja: ザ・ヘラルド・オブ・ウォウ
zh_cn: Le héraut du malheur

# Exploration/EX63_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: This seems like an unnecessary risk. Our operatives depart.
ja: これは不要なリスクに思える。職員達は出発した。
zh_cn: Cela semble être un risque inutile. Nos agents s'en vont.

# Exploration/EX63_CHOICE_0_TEXT
source: Leave the barn undisturbed.
ja: 納屋を乱さずそのままにしておく。
zh_cn: Laisser le hangar en l'état.

# Exploration/EX63_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The closer our operatives get to the barn, the more agitated the flies become, swarming in spiral patterns and throwing themselves against our operatives. It's not dangerous at present, but it is exhausting.[LF][LF]The barn contains a makeshift lab. One wall is covered by an enormous pulsating organism that seems to somehow control or affect the flies. Our operatives recover as much of the lab equipment as they can before getting out of there.
ja: 職員達が納屋に近づくほどにハエ達は興奮し、渦巻き状の群れとなって体当たりをしかけてきた。今のところ危険ではないが、疲れる。[LF][LF]納屋は間に合わせのラボを備えていた。壁の一つが拍動する巨大な有機体で覆われている。これが何らかの形で、ハエ達を支配しているか影響を与えているのだと思われた。職員達はできるだけ多くのラボの機材を回収すると、そこから出ていった。
zh_cn: Plus nos agents se rapprochent du hangar, plus les mouches s'agitent, volant en essaim et en spirale et se jetant contre eux. Ce n'est pas dangereux à présent, mais c'est épuisant.[LF][LF]Le hangar contient une sorte de laboratoire. Un mur est couvert d'un organisme énorme qui palpite et semble en quelque sorte contrôler ou affecter les mouches. Nos agents récupèrent le plus d'équipement de laboratoire possible avant de partir.

# Exploration/EX63_CHOICE_1_TEXT
source: Search the barn.
ja: 納屋を捜索する。
zh_cn: Inspecter le hangar.

# Exploration/EX63_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down near an abandoned farm. A quick search of the house and the grounds reveals that the place has been picked clean. There's a lot of flies around, some of them bigger than a human thumb. Our team is taking precautions. [LF][LF]There's a large barn around 200 meters from the main buildings on the property. It might be worth investigating.
ja: 職員達は放棄された農場の近くに降り立った。家屋と土地をざっと捜索すると、この場所はきれいに物が持ち出されていることが明らかになった。辺りにはたくさんのハエがいて、一部は人の親指よりも大きい。職員達は用心した。[LF][LF]敷地内の本館から200メートルほど離れた所に大きな納屋がある。調査の価値があるかもしれない。
zh_cn: Nos agents ont atterri près d'une ferme abandonnée. Une petite inspection de la maison et de ses terres révèle que l'endroit a déjà été pillé. Il y a beaucoup de mouches, certaines plus grosses qu'un pouce humain. Notre équipe avance avec précaution.[LF][LF]Il y a un grand hangar à environ 200 mètres des bâtiments principaux sur la propriété. Ça pourrait valoir la peine de l'examiner.

# Exploration/EX63_TITLE
source: The Swarms
ja: 大群
zh_cn: Les nuées

# Exploration/EX64_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Some might think this was a cowardly choice, but who needs mutated killer clowns in a post-apocalyptic amusement park?
ja: この判断を臆病と考える者もいるかもしれないが、世界の終末後の遊園地の変異した殺人ピエロなど、誰が望むと言うのか。
zh_cn: Certains peuvent penser que c'est un choix lâche, mais qui a besoin de clowns tueurs mutants dans un parc d'attractions post-apocalyptique ?

# Exploration/EX64_CHOICE_0_TEXT
source: Take off and leave the location undisturbed.
ja: この場所を乱さずに輸送機を発進させる。
zh_cn: Partir et laisser l'endroit en l'état.

# Exploration/EX64_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: It turns out that there are no Pandoran killer clowns in the amusement park, but there are plenty of broken railings and unstable roofs. Recoving the useful bits of machinery is quite hazardous.
ja: 結局のところこの遊園地にはパンドランの殺人ピエロなどおらず、代わりにたくさんの壊れたレールと不安定な屋根があった。役立ちそうな機械の断片の回収はかなりの危険を伴った。
zh_cn: Il s'avère qu'il n'y a pas de clowns tueurs pandoriens dans le parc d'attractions, mais il y a plein de rambardes cassées et de toits instables. Récupérer les pièces utiles de machines s'avère plutôt dangereux.

# Exploration/EX64_CHOICE_1_TEXT
source: Clear a path and search the fun fair.
ja: 道を切り開いてこの遊園地を捜索する。
zh_cn: Dégager un passage et inspecter le parc d'attractions.

# Exploration/EX64_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down near an old amusement park. The rides are rusted and overgrown with weeds and brush. The landing zone is pretty small and it will take quite an effort to explore the location around the aircraft. With no sightlines, it could be pretty dangerous, too.[LF][LF]Additionally, as one of our operatives points out, this is precisely the sort of place best avoided in horror movies.
ja: 職員達は古い遊園地の近くに降り立った。乗り物は錆びつき、雑草や茂みで覆われてしまっている。輸送機の着陸地点はだいぶ狭く、周辺の探索にはかなりの苦労を要することだろう。さらに見通しが利かないことから、探索はかなりの危険なものになりえる。[LF][LF]加えて職員の一人が指摘する通り、ここはまさしくホラー映画で一番避けるべき類の場所だ。
zh_cn: Nos agents ont atterri près d'un ancien parc d'attractions. Les manèges sont rouillés et envahis de mauvaises herbes et de buissons. La zone d'atterrissage est étroite et ce sera assez difficile d'explorer l'endroit autour du vaisseau. Sans lignes de visée, ça pourrait être dangereux aussi.[LF][LF]Et comme le souligne l'un de nos agents, c'est précisément le genre d'endroit à éviter dans les films d'horreur.

# Exploration/EX64_TITLE
source: Fun Games and Killer Clowns
ja: 楽しいゲームと殺人ピエロ
zh_cn: Jeux amusants et clowns tueurs

# Exploration/EX65_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""Are you sure he didn't send you?"" Erin asks. ""Well, then we just got extra lucky, I suppose. Life is funny sometimes. One moment everything's going wrong, the next you run in several heroes on the same day. Here, you can have some of our supplies. Thompson left us more than we need.""
ja: 「本当にイザヤがあんた達を送ってよこしたんじゃないのかい？」エリンがたずねる。「それじゃ、またしても運に恵まれたってことか。時に人生はおかしなものだね。あるときは何もかもが悪いことになって、その次は同じ日に何人ものヒーローに出くわすんだ。ほら、私らの物資をいくらか持っていきな。トンプソンが必要以上に置いて行ってくれたからね。」
zh_cn: « Vous êtes sûrs qu'il ne vous a pas envoyés ? » demande Erin. « Eh bien, nous avons juste eu un gros coup de chance, je suppose. La vie est parfois bizarre. Un instant, tout va mal, et l'instant d'après, on rencontre plusieurs héros le même jour. Tenez, vous pouvez prendre une partie de nos provisions. Thompson nous a laissé plus que ce dont nous avons besoin. »

# Exploration/EX65_CHOICE_0_TEXT
source: Repair the vehicles.
ja: 車を修理する。
zh_cn: Réparer les véhicules.

# Exploration/EX65_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""Don't worry about us,"" Erin says. ""We've already got a big damn hero on our side.""
ja: 「私らのことは心配いらないよ。」エリンが言う。「すでに気前のいいヒーロー様が味方になってくれてるからね。」
zh_cn: « Ne vous inquiétez pas pour nous, ajoute Erin, nous avons un super grand héros de notre côté. »

# Exploration/EX65_CHOICE_1_TEXT
source: Leave.
ja: 立ち去る。
zh_cn: Partir.

# Exploration/EX65_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives land near a cluster of vehicles. There's a group of refugees here, perhaps twenty or more. Their leader, a woman called Amma Erin, is cautious at first, but greets our team with respect. [LF][LF]""Are you people with Isaiah Thompson? He came through here a few days back. Showed up at just the right time to help all these people. Said he'd send us someone to repair our vehicles.""
ja: 職員達は自動車の集まりの近くに着陸した。ここにはおそらく20人以上の難民の一団がいる。[LF][LF]「あんた達、イザヤ・トンプソンの仲間？数日前、彼がここに立ち寄ってね。ちょうどいいタイミングでここの人達を助けに現れて、私らの車を修理する人をよこすって言ってたんだよ。」
zh_cn: Nos agents atterrissent près d'un groupe de véhicules. Il y a des réfugiés ici, peut-être vingt, voire plus. Leur chef, une femme nommée Amma Erin, est prudente au départ, mais elle salue notre équipe avec respect.[LF][LF]« Êtes-vous l'équipe d'Isaiah Thompson ? Il est passé ici il y a quelques jours. Il est arrivé au bon moment pour aider tous ces gens. Il a dit qu'il enverrait quelqu'un pour réparer nos véhicules. »

# Exploration/EX65_TITLE
source: The Renegade
ja: レネゲード
zh_cn: La renégate

# Exploration/EX66_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It's grizzly work at times, but resources mean survival.
ja: これは時にハイイログマの所業だが、資源は生き残ることを意味する。
zh_cn: C'est un travail morbide parfois, mais qui dit ressources dit survie.

# Exploration/EX66_CHOICE_0_TEXT
source: Search the wreckage and the corpses.
ja: がれきと死体を捜索する。
zh_cn: Inspecter l'épave et les cadavres.

# Exploration/EX66_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Burying the dead may only be of symbolic value, but we need to cling to any shreds of decency we have left as a species.
ja: 死者を埋葬することには象徴的な価値しかないかもしれないが、私達が種として残している良識の断片はとにかく固守しておかなければならない。
zh_cn: Enterrer les morts n'a peut-être qu'une valeur symbolique, mais nous devons nous accrocher aux soupçons de décence qu'il nous reste en tant qu'espèce.

# Exploration/EX66_CHOICE_1_TEXT
source: Search everything, but take time to bury the dead.
ja: 全て捜索するが、死体の埋葬にも時間を割く。
zh_cn: Tout inspecter, mais prendre le temps d'enterrer les morts.

# Exploration/EX66_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives land near a cluster of burned-out vehicles. There's been a fight here, recently by any guess, perhaps in the last week or so. On the ground, there are corpses that were tied up and left. These people were survivors, but on the losing side. They were left to die of starvation, lying in the dirt.
ja: 職員達は焼け落ちた自動車の集まりの付近に着陸した。推測するに、最近、おそらくは先週かそれ以上前にここで戦闘があったようだ。地面には縛られたまま放置された死体がある。この人達は生存者だったのだろう。ただし負けた側の。彼らは飢えで死ぬように放置され、地面に横たわっていた。
zh_cn: Nos agents atterrissent près d'un groupe de véhicules incendiés. Un combat a eu lieu ici, récemment, peut-être la semaine dernière. Par terre se trouvent des cadavres qui ont été attachés et abandonnés. Ces gens étaient des survivants, mais du côté des perdants. On les a laissés mourir de faim dans la poussière.

# Exploration/EX66_TITLE
source: Hard Justice
ja: ハード・ジャスティス
zh_cn: Justice dure

# Exploration/EX67_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Perhaps this is some sort of holy site. It seems wrong to destroy it.
ja: おそらくこれは何らかの聖地だろう。壊すのはまずそうだ。
zh_cn: C'est peut-être une sorte de lieu saint. Ça paraît mal de le détruire.

# Exploration/EX67_CHOICE_0_TEXT
source: Take off and leave the location undisturbed.
ja: この場所を乱さずに輸送機を発進させる。
zh_cn: Partir et laisser l'endroit en l'état.

# Exploration/EX67_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: With blood, sweat and heavy-duty cutting equipment our team manage to hack apart the structure. No one will ever know what it was for.
ja: 血と汗と強力な切削機で、私達のチームはこの構造物をバラバラに解体することができた。この尖塔が何のためのものだったのかは、永遠の謎となった。
zh_cn: Grâce à ses efforts incroyables et à un équipement de coupe de haute performance, notre équipe parvient à découper la structure. Personne ne saura jamais à quoi elle servait.

# Exploration/EX67_CHOICE_1_TEXT
source: Ransack the structure for materials.
ja: 資材を求めてこの構造物を物色する。
zh_cn: Saccager la structure pour récupérer les matériaux.

# Exploration/EX67_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has detected an abandoned structure. On landing, our operatives have been able to identify it. Someone has constructed a huge metal spire, welding together hundreds of pieces of abandoned junk into this strange object that, at 20-30 meters in height, towers over the landscape around it.
ja: [AircraftName]が放置された構造物を検知した。着陸した職員達はそれを同定することができた。何者かが建造した巨大な金属製の尖塔で、何百というがらくたを溶接してまとめあげたこの不思議なオブジェは、20から30メートルの高さで周囲の地形を見下ろしている。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a détecté une structure abandonnée. À l'atterrissage, nos agents sont capables de l'identifier. Quelqu'un a construit une énorme flèche métallique, soudant des centaines de bouts de ferraille abandonnés pour en faire cet objet étrange qui, à 20 ou 30 mètres de hauteur, domine le paysage.

# Exploration/EX67_TITLE
source: The Temple
ja: 神殿
zh_cn: Le temple

# Exploration/EX68_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Better safe than sorry.
ja: 用心するに越したことはない。
zh_cn: Mieux vaut prévenir que guérir.

# Exploration/EX68_CHOICE_0_TEXT
source: Ignore the woman and evacuate immediately.
ja: 女を無視してすぐさま退避する。
zh_cn: Ignorer la femme et évacuer immédiatement.

# Exploration/EX68_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""Believers!"" the woman shouts and grabs the hands of our operatives, raising them up. ""I am your witness! These souls will be delivered into your bounty when the world ends!"" She turns to each of the team. ""Your time will come soon. The Great Worm devours the Earth and only the New God can save us!"" [LF][LF]Then she runs away from them, leaping into the river and swimming to the far side. Our operatives, somewhat confused, search the rest of the village and retrieve what resources they can.
ja: 「信者達よ!」女が叫び、職員達の手を掴んで掲げ上げる。「我は見届けたぞ!世界が終わる時、これらの魂は汝らの元に届けられるであろう!」女が私達のチームのそれぞれに向き合う。「その時はすぐにやってくる。グレート・ワームが大地を飲み込む。新たな神だけが我らを救うのだ!」[LF][LF]それから彼女は走り去り、川に飛び込んで向こう岸に泳いでいく。いささか困惑した職員達は、村の残りの部分を捜索して出来る限りの資源を回収した。
zh_cn: « Adeptes ! » s'écrie la femme qui saisit les mains de nos agents en les levant. « Je suis votre témoin ! Ces âmes seront votre récompense lorsque la fin du monde viendra ! » Elle se tourne vers chaque membre de l'équipe. « C'est bientôt votre heure. Le Grand Ver dévore la Terre et seul le Nouveau Dieu peut nous sauver ! »[LF][LF]Puis elle s'enfuit, bondissant dans la rivière et nageant jusqu'à l'autre rive. Nos agents, quelque peu confus, inspectent le reste du village et récupèrent les ressources qu'ils trouvent.

# Exploration/EX68_CHOICE_1_TEXT
source: Make an offering.
ja: 供物を捧げる。
zh_cn: Faire une offrande.

# Exploration/EX68_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: A search of the site reveals some useful resources, but the woman continues to get in their way, babbling about making an offering to ""the New God."" It seems that she is the last surviving member of a cult that split away from the Disciples of Anu a few years ago, claiming that the Exalted is a false prophet.
ja: この場所の捜索でいくらか有用な資源が明らかになったものの、例の女は""新たな神""への捧げものについてわめきながら職員達の邪魔をし続けた。どうやら彼女は、イグザルティドを偽預言者と主張し数年前にディサイプルズから独立したカルトの、最後の生き残りのメンバーらしい。
zh_cn: Une inspection du site révèle quelques ressources utiles, mais la femme continue à leur bloquer le passage, bredouillant quelque chose au sujet d'une offrande au « Nouveau Dieu ». Elle semble être la dernière survivante d'une secte qui s'est séparée des Disciples d'Anu il y a quelques années, affirmant que l'Exaltée est une fausse prophétesse.

# Exploration/EX68_CHOICE_2_TEXT
source: Ignore the woman and search the site.
ja: 女を無視してこの場所を捜索する。
zh_cn: Ignorer la femme et inspecter le site.

# Exploration/EX68_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has landed near a small river and what looks to be an old fishing village. The village is abandoned, but suddenly a woman approaches our operatives. Her clothes are ragged and she is bleeding from the eyes, but she doesn't seem to notice. ""You must leave an offering to the New God,"" she tells our operatives.
ja: [AircraftName]は小川と古い漁村らしき場所の近くに着陸した。村は放棄されていたが、突然に一人の女が職員達に近づいてきた。女は服がぼろぼろなうえ目から血を流しているのだが、本人は気付いていないらしい。「新たな神への供物を置いてゆけ。」彼女は職員達にそう告げる。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri près d'une petite rivière et de ce qui ressemble à un village de pêcheurs. Le village est abandonné, mais tout à coup, une femme approche nos agents. Ses vêtements sont en lambeaux et elle saigne des yeux, mais elle ne semble pas le remarquer. « Vous devez faire une offrande au Nouveau Dieu », déclare-t-elle à nos agents.

# Exploration/EX68_TITLE
source: The Heretic
ja: 異端者
zh_cn: L'hérétique

# Exploration/EX69_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Destroying the head proves more difficult than anticipated. Its thick skin is almost impervious to gunfire, and it takes a strong explosive shoved into its mouth to do the trick. Everyone is relieved but also disgusted as pieces of head-pumpkin rain down onto the [AircraftName].[LF][LF]The warehouse has not been looted and contains some useful resources.
ja: 生首の始末は予想以上に困難だった。その分厚い皮膚は銃弾をほとんど通さず、目的を達成するには口の中に強力な爆弾を押し込まねばならなかった。全員安堵しつつも、カボチャ頭の破片が[AircraftName]に降り注いだことにはげんなりした。[LF][LF]倉庫は荒らされておらず、多少の有用な資源があった。
zh_cn: Détruire la tête s'avère plus difficile que prévu. Sa peau épaisse est pratiquement impénétrable, les balles le touchent à peine et il faut un explosif très puissant enfoncé dans sa bouche pour y parvenir. Tout le monde est soulagé, mais aussi dégoûté par les morceaux de tête-citrouille qui pleuvent sur le vaisseau [AircraftName].[LF][LF]L'entrepôt n'a pas été pillé et contient des ressources utiles.

# Exploration/EX69_CHOICE_0_TEXT
source: Destroy the head and search the warehouse.
ja: 生首を始末し倉庫を捜索する。
zh_cn: Détruire la tête et inspecter l'entrepôt.

# Exploration/EX69_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The warehouse has not been looted and contains some useful resources, but the head's incessant screaming is very disturbing. After a while, its effect is almost hypnotic.
ja: 倉庫は荒らされておらず多少の有用な資源があったが、生首のひっきりなしの金切り声が非常に煩わしい。しばらく経つと、金切り声の効果は一種の催眠と言ってよいものとなった。
zh_cn: L'entrepôt n'a pas été pillé et contient des ressources utiles, mais les cris incessants de la tête sont très perturbants. Au bout d'un moment, l'effet est presque hypnotique.

# Exploration/EX69_CHOICE_1_TEXT
source: Just search the warehouse.
ja: このまま倉庫を捜索する。
zh_cn: Inspecter l'entrepôt uniquement.

# Exploration/EX69_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Disciples send a team to investigate, and promise to share any interesting findings. They are thankful for being alerted to the existence of this cephalic novum, whether it turns out to be sacred or just an aberration.
ja: ディサイプルズは調査のためのチームを派遣し、興味深い発見を全て共有することを約束した。この頭部属が聖なるものとなるにせよ、それとも単なる異常と判断されるにせよ、彼らはその存在を知らせてくれたことに感謝している。
zh_cn: Les Disciples ont envoyé une équipe pour examiner les lieux et promettent de partager tout résultat intéressant. Ils sont reconnaissants d'avoir été alertés de l'existence de ce novum céphalique, qu'il soit sacré ou une simple aberration.

# Exploration/EX69_CHOICE_2_TEXT
source: Contact the Disciples of Anu.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌに連絡する。
zh_cn: Contacter les Disciples d'Anu.

# Exploration/EX69_CHOICE_3_OUTCOME_GENERAL
source: Whatever this thing is, we don't want to be near it.
ja: この代物が何であれ、近づきたいものではない。
zh_cn: Peu importe ce qu'est cette chose, nous ne voulons pas nous en approcher.

# Exploration/EX69_CHOICE_3_TEXT
source: We should head off.
ja: 立ち去るべきだ。
zh_cn: Nous devrions partir.

# Exploration/EX69_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered a large, screaming head which appears to have grown on top of an old warehouse. The head is only vaguely human, and in some ways resembles a very large pumpkin. Its eyes bulge and drip with a viscous, pus-like fluid. Stalks resembling antennae grow from its balding pate.[LF][LF]It appears to be screaming the same word over and over, something like ""yooglog"" or ""noo-kot"" in a variety of intonations.
ja: 職員達は、古い倉庫の屋根で成長したらしい金切り声をあげる大きな生首を発見した。生首はおぼろげながら人間のそれなのだが、いくつかの点では非常に大きなカボチャに似ている。その目は突き出され、粘り気のある膿のような汁を滴らせている。禿げかかった頭のてっぺんから、アンテナのような茎が生えている。[LF][LF]生首は、様々なイントネーションで「ユーグロッグ」または「ノーコット」と聞こえる同じ単語を繰り返し叫んでいるようだ。
zh_cn: Nos agents ont découvert une grosse tête hurlante qui semble avoir poussé sur un vieil entrepôt. Cette tête n'a qu'une vague ressemblance humaine, et sous certains aspects, on dirait une citrouille gigantesque. Un liquide semblable à du pus s'écoule de ses yeux exorbités. Des tiges comme des antennes lui sortent de son crâne chauve.[LF][LF]Elle semble répéter le même mot en hurlant quelque chose comme « yooglog » ou « noo-kot » dans une gamme variée d'intonations.

# Exploration/EX69_TITLE
source: Heads Up, A Head Ahead
ja: ヘッド・アップ、ア・ヘッド・アヘッド
zh_cn: Casser la tête

# Exploration/EX6_CHOICE_0_TEXT
source: Leave.
ja: 立ち去る。
zh_cn: Partir.

# Exploration/EX6_TEXT_GENERAL_0
source: This valley was the location of a major battle of the Third World War. The ground is poisoned and thousands of skeletons, now overgrown by mutated moss, litter the countryside. There is absolutely nothing of value here.
ja: この渓谷は第三次世界大戦の大きな戦いの場所だった。地面は汚染され、今や変異した苔に覆われた数千の白骨死体がこの地方に散乱している。ここに価値のあるものは全くない。
zh_cn: Cette vallée fut un point stratégique lors de la Troisième Guerre mondiale. Le sol est devenu vicié et des centaines de squelettes, désormais recouverts de mousse mutante, jonchent les lieux. Il n'y a absolument rien à récupérer ici.

# Exploration/EX6_TITLE
source: War
ja: 戦争
zh_cn: La guerre

# Exploration/EX70_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Hours of trawling through ruined tent after ruined tent take their toll on our operatives. It is hard to scavenge through the remains of people's lives, a grim reminder of all that we lost.
ja: 何時間ものあいだ次から次へと荒廃したテントを探して回る作業は、職員達に負担を強いた。人々の暮らしの跡を、私達が失ったもの全ての辛い経験を思い起こさせるものを漁るのは辛い。
zh_cn: Des heures d'inspection d'une tente ruinée à l'autre laissent nos agents éreintés. C'est difficile d'examiner les restes de la vie des gens. C'est un rappel morbide de tout ce que nous avons perdu.

# Exploration/EX70_CHOICE_0_TEXT
source: Search the encampment
ja: この野営地を捜索する。
zh_cn: Inspecter le campement.
